[Música]
beatles al ceo de gemas que explotó en
directo no hay de bueno no sé si hay de
ni pau le han venido estáis que tres por
aquí
aire paulete aclara
recordar a todos que si queréis soltar
el prime soy bienvenidos a y por cierto
muchas gracias a todos los que estén
viendo esto desde youtube en que algunos
nos ven en diferido en 24 horas en
javier canijo que por cierto está
mirando ahora antes empezar directo
y cuando me decís que no se puede
cambiar la calidad de tweets es mentira
está comprobando y si se cambia ya
podéis poner la calidad os dé la gana
luego otra cosa las señoras casi me
fueron hoy en twitter si casi me fuera
hoy en twitter por un tweet es que no
está aquí a mano pero bueno lo cuento si
está bayón tú y en el que alguien
preguntaba qué cuál iba a ser la postura
de españa
muy bien iba cógelo pueblo tuvimos que
cuál iba a ser la postura de españa
respecto a la situación de rusia y
ucrania que cuál iba a ser la
intervención de españa la postura de
españa que iba a aportar españa para
ayudar para frenar para desearnos y
entonces yo dije
la verdad la situación de españa pues
seguramente sea
qué es lo que he puesto voy a mirarlo
puesto banco morado regalarle el banco
morado
dice
a mí qué posición crees que tomará
españa y yo he dicho la verdad le
ofrecerá a ucrania luces moradas para
los refugios
y criticaran a rusia por enviar a más
soldados que soldados
te puede parecer una broma o estoy
bromeando con la
bromeando con la el tema de la guerra
con las víctimas que hay o lo que sea
pero nada más lejos de la realidad
no estoy bromeando con la guerra me
estoy metiendo con la situación de
españa que para tomárselo a cachondeo
cuanto mínimo no y es que literalmente
seguramente lo que españa hará será algo
así
dale mira tanques con perspectiva de
género o alguna cosa por el estilo de
una gilipollez a algún ridículo haremos
por supuesto sea pero del tirón algún
ridículo haremos vale y las señoras me
están formando fumando porque no
entienden a los mejores
el contexto lo lo salía de las cosas
no entienden las cosas pero
me estoy tomando en caso de la guerra ni
nada por el estilo me estoy metiendo con
el gobierno de españa
literalmente medido con el gobierno de
españa' puntos y no me voy a pedir
perdón por eso me voy a justificar que
literalmente seguro que lo que aporta
españa hacer algo así vale decir que
serán contundentes y rusia estará
acojonada con sánchez rusia estará por
nada por sánchez me acuerdo todavía
cuando pasó la movida bueno la demo vida
que pasaron los del coronavirus no como
se reían de nosotros que hubo incluso un
cargamento de más grava por sí era
mccarthy ahora más y que casi se lo
queda en otro país porque le dio la gana
o sea
lamentable lamentable bueno tenemos este
es el ceo hoy que me habéis dejado en mi
chavalería puntocom ya sabéis que
tenemos la
la página web del foro me chavalería
puntocom donde podéis dejar también en
el foro salcedo cuando hay algo
interesante pues yo lo voy a porque sacó
un partido dos veces el directo de
tweets en twitter bueno lo vuelvo a
retuitear que aquí si ponéis al ceo que
estén bien y potente pues los vemos aquí
en directo este parece que tiene buena
pinta y además es sobre de grave y tengo
que rellenar la cuota y no la de género
sino que rellena la cuota de vídeos para
que cree me incluye negó la
el discurso cada hoy ha sido de risa
sánchez
no lo he visto estamos muy liado
trabajando de visto casi nada ni me
enterado la movida ahora ya cuando me
pueda tranquilo hoy voy a acabar
temprano en otro verdad que esté aquí
más de 40 o 50 minutos
dejaré los 34 sal seguido que tengo aquí
y me pondré al día un poco de las
noticias porque estoy vamos
desconectado está desconectado total de
cómo ha sido la movida porque ha sido de
más vale bueno me servir público es
lugares óptimas pero el lugar está
publicando cosas en mi chavalería
puntocom
lugares
lugares no estás decepcionado conmigo
bueno lugar en otras noches
bienvenido frank volume
un beso para partir a la mejor hija del
chat
te ha gustado que recordar que si tenéis
el 'prime sois bienvenidos de dejarlos
por aquí vale vale lugares no estás
decepcionado me vas a poner cosas aquí
en el foro para que yo ahora las
interprete como me dé la gana hoy esto
se puede ampliar el foro si se puede
ampliar las fórmulas del foro una joya
este foro una maravilla me serví público
este tuit mostrando cuánto dinero gana
un amigo al que está asesorando con el
canal bueno un amigo amigo amigos no se
siguiera según por aquí
comenzó por gusto por diversión a
asesorar y ayudar con su canal a un
chaval con un canal pequeño sabes a ver
cuando se refiere un canal pequeño me
está hablando de un canal con cuatro
millones y con cuatro pollos con la
misma visita que tiene tres aseos con
las mismas visitas que tienen tres al
ceo ahora mismo creo haber javi oliveira
ya está medio medio medio medio medio
libre todavía tira p'alante de los
millones de visitas me había libre tiene
un millón y pico de visitas mente por
cierto ese robot personarme esos vídeos
a bienvenida hoy voy a intentar subir
vídeos todos los días a javi le mira
vale revisar el canal que éste ha sido
el vídeo de hoy el que elegimos ayer
vale
javier neira
1.100.000 vale javier canijo
2 millones 156 mil
si estamos hablando ya de
3.300.000 más o menos 3.300.000 más te
lees al ceo
de tele falseó
tlc de hace cuatro millones setecientos
mil vales o sea estaríamos hablando de
los números de tres al ceo pero yo no
llegó a cobrar eso interesa al psoe
o sea los números son los de tele falseó
literales mira
suscriptores 6.700
se les ha ganado cinco mil
[Música]
375 mil horas o bien se cuantas horas
tiene su teles al 0 2 y el 0 vale
tere salcedo tiene
852 mil horas de visualizaciones o sea
tiene más del doble de horas lo que
cuenta la familia
para ganar dinero no son ni los
suscriptores
ni las visitas
perdona
las visitas sí pero lo más importante de
todo más que las visitas es el tiempo
porque tú puedes tener 7 millones de
visitas pero que sean visitas que la
gente entre y se vaya porque sea un clic
y cualquier miedo así lo importante es
retener a la gente en los vídeos vale
entonces del 'sálvese tiene 850 mil o
por ahí os he dicho no horas vale tiene
más del doble de horas que éste pero
tres al señor no a generar este dinero
vale porque no genera este dinero pues
no genera este dinero porque
el cpm de la audiencia que tienes al ceo
esto tiene que tener un cpm de eeuu que
es el más alto me imagino
me imagino que esto tiene que tener un
cpm de eeuu
me entendéis el cpm del cpm de teles al
ceo
es de españa y de señoras que están muy
bien comparamos la chavalería está muy
bien sin embargo el cpm de la caninos y
de javi oliveira pues bueno a believer
está mezclado porque estoy subiendo
estoy subiendo chavalería y señor erías
tiene más visitas de señorías desde
chavalería pero bueno se prevé no es lo
mismo vale
es muy relativo no puedes averiguar
nunca jamás cuánto gana un canal como
nos queda decir ya no lo puedes
averiguar nunca
para que hacerlo del cpm cpm se va
depende porque tú estás en eeuu no ves
la misma publicidad que necesitas en
méxico
vale
y de hecho no es la misma publicidad si
eres hombre si eres mujer la publicidad
gratuita aparece en los vídeos youtube
siempre se basa en tu gusto porque esos
google al final y todo eso las cookies y
demás lo de texas vale entonces el cpm
de tele se está muy bien pero no es esto
ni de coña
total que el canal pequeño el que él
dice que un canal pequeño
estaba así y con la ayuda de míster bean
ha conseguido ponerse en [__]
multiplicado por diez
a multiplicado por 10 la visita
esto era multiplicado por más de 10
y el dinero por la x
por 20
aproximadamente
vale
me gustaría saber qué es lo que consejo
te puede dar y servir
para que el canal crezca más así ya le
iba bien que consejos te puedan servir
para que pases de esto a esto
habría que ver en cuánto tiempo es
también
pero claro te digo una cosa también lo
digo una cosa
[Música]
importante en la que me haya caído no
estamos viendo ni en cuánto tiempo es
esto ni en cuánto tiempo es esto
tú puedes poner el tiempo que te dé la
gana entonces esto a lo mejor es en un
mes
y esto a lo mejor es desde el principio
hasta el final
o sea tú puedes tú puedes las
estadísticas tú dices bueno podía un mes
o dime los últimos tres meses o de metal
entonces esto puede ser a lo mejor el
total 45 millones sabía o sea es un
cambio si me estás hablando de que ha
pasado de esto al mes ha hecho al mes me
explico pero a lo mejor estas
estadísticas de un mes
y en esta estadística te has puesto todo
toda la vida del canal
yo sí pongo toda la vida del canal pues
ya veríamos no ola de años que llevo no
pero bueno la cosa es que creo
estaba hablando de hecho y enseñó a
cuánto gana directamente sin pelos en la
lengua vale
grace comenta el tweet en intervín
muestra cuánto dinero gana en sus vídeos
y dice que en comparación a lo que gana
el chico es muy poco porque la comunidad
inglesa le paga mucho mejor a youtube
qué le pasa a la olla
es que bajo no
de mister big love 9
había subido el volumen aquí y por lo
menos escuchar
en este tweet de mister bis que
básicamente
me empecé a asesorar un pequeño youtube
para pasármelo bien y esta fue la
diferencia
quiero que veáis que con 46 millones de
visitas este youtuber con público inglés
ha ganado 24
yo ahora mismo
yo ahora mismo en youtube
tengo al mes unos 43 millones de visitas
los meses que tenía a lo mejor 100
millones
a 46 millones de vistas 24 mil dólares
este se puede acercar a precisamente lo
que yo cobre en youtube en plan puede
estar bastante cerca teniendo a lo mejor
los meses que tengo 50 60 70 millones de
visitas el se creó os pongo un ejemplo
aún más práctico
en serio
no puedo subir el volumen al máximo el
sentido
que
ahora se habla poco pero la comunidad
hispanohablante
[Música]
por las visitas
lo que
una cantidad de dinero por cada visita
en la que salen anuncios
por cada vista en la que saluda
evidentemente si alguien entra un vídeo
no le saltan anuncios no
pero sí que se puede hacer una media de
a lo mejor es mil visitas salta 100
anuncios
lo digo exactamente entonces me voy a
enseñar vamos a comparar precisamente
eso con el vídeo 1
a 25 mil dólares de rf
25 mil dólares de greg
no se está escuchando nada
[__] y quién [__] subió esto dios no
hay otro que esté mejor no
y van
tenemos otro que se escuche mejor
traduce por favor estaba viendo aquí la
línea del sonido y parece que se está
escuchando algo
si se escucha
tenemos el que se escucha bien o que en
familia equipo
a ver me enteré lo localizan familia
básicamente lo que está diciendo grave
es que
[Música]
en la imagen que estaba enseñando
mit service
cobraba hemos visto que cobraba 25 mil
dólares con cuatro millones y medio de
visitas que él puede cobrar eso
que él puede cobrar eso cuando tiene 50
millones de visitas en su canal claro es
que mira el contenido gamer
el contenido gamer
[Música]
con eso trabajando remachó
con eso te vas a andorra hombre imagino
que en tweets ahora hoy por hoy ganará
un aburridísimo
me imagino
al final yo yo pensaba que cobraba mucho
más caro en tweets ahora en los últimos
años no vale paulo
que el cobra cuando tiene 50 millones
eso puede cobrar cuando cobra 50
millones a ver sí que es verdad que he
tenido colegas que a lo mejor han hecho
[Música]
qué te digo yo es que no puedes
averiguar lo
bueno
del tipo 17 tenga uno que tenga otro
vale gracias paulo
pero claro bueno quería consultar si a
paula estado rápido en familia estoy
pensando en el próximo pago en el
próximo pablo pagos yo estoy pensando
incluir alguna propina
cuando le pague el día que le pago aire
quéjate le pagó a todos
vale lo mismo la próxima vez que haya
algo a paula pero no te hagas ilusiones
que yo gracias este carmen hace 50
millones de visitas con 60 millones de
visitas y gana 25 mil euros
y sin embargo conocido en 20 millones 15
millones y ganan 30 40 mil que no
quería consultar este tweet de míster
beast que
se puede escuchar a la mente a nada en
el tuit dice empecé a asesorar un
pequeño youtuber para pasármelo bien y
esta fue la diferencia
quiero que veáis que con 46 millones de
visitas este youtuber con público inglés
ha ganado 24 mil dólares de acuerdo yo
ahora mismo en youtube
yo ahora mismo en youtube
tengo al mes unos 43 millones de visitas
los meses que tenía lo mejor 100
millones o por ahí o sea 46 millones de
visitas 24 mil dólares vale este se
puede acercar a precisamente lo que yo
cobro en youtube en plan puede estar
bastante cerca teniendo a lo mejor los
meses que tengo 50 60 70 millones de
visitas vale y forma en mi película el
vídeo más visto de mi canal acuerdo 30
millones de visitas ha generado menos de
10 mil euros
claro en la audiencia que tienen esta
gente
la audiencia que tiene esta gente mira
qué son muchas cosas porque los chavales
la mayoría que desde los dispositivos
que se conectan que si le ponen cosas
para que nos salgan los anuncios sabe
después lo que te digo chavales la
mayoría son
pues latinoamericano no sé si ahora lo
enseñará pero en latinoamérica el cpm
bajísimo
yo conocí dos chavales que tienen a lo
mejor sin exagerar o quince millones de
visitas y ganaban mil ochocientos
dólares
estará un poco monetizado también no
me entiende pero es que es lo que os
digo es que los públicos yo me quedaré
con la señoría lo tengo cada vez más
claro lo tenga claro entre los problemas
el hate la toxicidad y ya me pones esto
y ya dice tu madre seria
hay tras la de la guerra saldrás de
españa para latas o te quedas a pelear
nos quedaremos a pelear amigos
saber usted cree que la tasa podría
estar seguro
con 30 millones de visitas [__] qué
cantidad de pasta para las visitas que
son ya te digo yo que no es una cantidad
de 30 millones para que tú ganes por el
vídeo
[Música]
16 minutos además hasta 30 millones con
16 minutos
a eso sí la subió en un mes un grupo por
ejemplo enero un mes más corto también
te digo no es lo mismo noviembre octubre
que enero también te digo pero me 30
millones cpm normalito ya te digo
normalito hombre que menos de 25 mil
euros
me entiende que merece 25.000 euros
directamente
no sé yo me imagino que yo me imagino
que en tweets ganará mucho dinero
yo de momento lo recibiendo de tweets
no es mucho sabe bastante poco
es bastante poco en tweets a la gente
siempre me habla de que aquí se gana
muchísimo no sé qué bueno le voy a dar
una oportunidad unos cuantos de meses
pero de momento es poco a ver sé que
tengo un poco público que estamos bueno
hoy hay demasiado poca gente normalmente
estamos como mínimo 700 800 personas que
pasan pensando me han dicho que esa
media está bien vale pero qué
lo que por anuncios y por cosas y lo
tengo puesto a tope vale
o bueno iremos viendo
es el tipo de público tío
alta de dinero
un vídeo largo un vídeo con varios
anuncios menos de diez mil euros 30
millones de visitas te vas a este tweet
de míster beast el chaval con 4,6
millones de visitas es decir con unas 6
veces menos visitas ha cobrado
ha cobrado más del doble más del doble
de lo que en mi canal ha generado este
vídeo para que veáis la putísima
diferencia que son las visitas en la
comunidad hispanohablante y en la
comunidad inglesa o sea yo por esta
regla de tres también luego depende del
canal del contenido pero si 4,6 que
regla de tres no hay
con esto no hay es porque a muchos no
nos gusta tweets yo estoy aquí por verte
en directo fuera de eso no me interesa
el partner el 1 de marzo lo tengo pedido
otra vez
lo puedes ver youtube también el
contenido
igual es que el salsero de los chavales
últimamente
aute le va bien al auto no le va mal
pero yo no veo los temas
ahora mismo no hay nada como el corazón
que hay todos los días pero son muchos
famosos del corazón sabe es que del sol
se o cuando hay fuerte para salir a
gorda y todos los días no salía gorda no
entiende el problema los españoles pagan
los mismos impuestos que vamos a poner y
los japoneses ganan un 300% más porque
en españa el problema es que somos
[__]
6 millones de visitas son 24 mil dólares
yo por este vídeo de forma y mi película
si hubiera sido el mismo vídeo pero en
la comunidad inglés inglesa con público
inglés
estaríamos hablando de os puedo hacer
una regla de 3 rápida os puedo hacer una
regla de 3 bastante rápida
30 millones por
24 mil 243 entre
46 666 vale estaríamos hablando de que
este vídeo forma en mi película que a mí
me ha generado con 30 millones de
visitas 9 mil 250 euros en la comunidad
inglesa me hubiera generado 150 mil
no tiene sentido si no tiene sentido si
lo tiene si lo tiene el sentido y el
nivel de vida no es igual en todo sitio
es de hecho ni siquiera dentro de españa
es el mismo d
dentro de españa no es el mismo nivel en
una ciudad que en otra o sea en valencia
con los sitios que te compra un chalet
por menos de 100.000
sale bien de metros y demás vale
y es ordenado tele hace 2000 temas por
vídeos ya raúl pero también es verdad
que hombre sube menos contenido dado
cuenta que yo por ejemplo al subir
tantísimo contenido las visitas más baja
a un cojo
por vídeo visita por vídeo más abajo aún
con claro si tú subes un vídeo al día no
vas a tener más visitas de un público de
ese vídeo pero si tú subes 500 vídeos
el público se divide y cada uno va
viendo lo que más quiere ver me entiende
pero que lo que pasa que la verdad me
funciona mejor así aunque tenga pocas
visitas cada vídeo individual en total
es mucho más sólo estoy haciendo 89
millones de visitas en los canales
estoy haciendo 8 889 millones de
visitación en los canales y con el paso
de los días los vídeos iban cogiendo más
visitas
hay vídeos armados los primeros días de
ccoo en 2030 mil 40.000 visitas pero que
van pasando los días van cogiendo más me
entiende entonces yo de momento como
estoy me sirve me sirve hombre ojalá
tuviera las mismas visitas que tenía por
vídeo antes
subiendo toda la cantidad de vídeo que
hago ahora
eso sería de punto loco
eso sería de [__] loco pero claro no
no puede ser la persona
las personas no pueden ver ochocientos
mil vídeos
si tu seguidor llega por la noche
esto ya lo visto en el canal del sur voy
a ver cuánto sabe yo ha sido trabajando
y ya mí ahora mismo lo que estoy
haciendo ahora mismo el como mejor me ha
ido la vida así de claro lo digo
como mejor de la vida
yo me estoy rayando y todo en serio
y es un método de lo descubrí cuando
todo el tema de la señoría con el tema
de los vídeos de noticias
pingping y es el mismo método que véase
aquí es hábil canino directos además los
que dejan subir y las noticias ping ping
ping ping ping y ahora los temas que me
guste para editar cada día se lo mandó
al editor y el editor yo vamos a
eligiendo el contenido por principal
sabes pero lo que lo que es así la
verdad saca mucha cantidad de contenido
es que mejor aunque sea menos visitas
por vídeo individual pero al final de
mes
yo nunca he tenido ni en los mejores
tiempos vamos creo que el máximo que yo
llega a tener a los 2 millones por cada
canal el principal en el secundario a
los 84 millones de visitas o 5 entre los
dos
y ahora estamos hablando de 89 millones
de visitas entre todos los canales
de momento va así sabes de momento vamos
bien iremos creciendo también os digo
sí sí es así porque si 4,6 millones de
visitas son 24.000 dólares pues bueno
hazlo seis veces más y sale esa cantidad
de dinero estamos hablando de que es que
no puede no puede ser lo que estoy
viendo es que no puede ser esta
localidad explica que si tiene sentido
díaz todo el sentido del mundo mira ya
dentro de españa
ya dentro de españa el nivel de vida no
es lo mismo en un sitio del otro por
ejemplo lo que voy siendo en valencià
conozco gente que se ha comprado un
chalet que será pueblo a lo mejor lo que
sea vale pero por menos de cien mil
setenta mil euros casi 80.000 se compró
un chalé vale en sevilla hasta sevilla
no te baja de segunda mano no te compres
nada por menos de
240 mil
de charly charly vale tú te compras un
chalet en madrid y de segunda mano
amigos de esos metros menos de 400.000
euros ni de coña
más o menos sitios hablo de sitios más o
menos lo mejor de cada ciudad
entonces y ya dentro del mismo país el
nivel de vida no es el mismo imagínate
en todo el mundo
es un anuncio de coca-cola no vale lo
mismo en españa
que en mexico que
[Música]
venezuela
entonces si a ti te pagan por anuncios
si los anunciantes pagan menos en otros
países
evidentemente al youtube le llega menos
no depende de dónde vivas youtuber no os
equivocáis depende de donde sea la
audiencia
de donde venga el youtube
en cualquier parte del mundo el público
nunca cambia porque la comparación
estamos hablando de que este vídeo con
30 millones de visitas en la comunidad
hispanohablante ha generado vamos a
poner que estos son unos 12 mil dólares
11 mil y me estás diciendo que en la
comunidad inglesa hubiera generado más
de diez veces más osea hubiera generado
un por diez o un por 12
vale yo venía a comentaros esto en
directo para que lo sepáis a nivel
curiosidad pero al calcularlo yo me
parece aún más impactante y me parece
aún más impacto de todo el sentido
y no es donde vive cada streamer es de
la gente que te ve
[__] a la gente que medita que no pero
simplemente para que veáis la diferencia
o sea este mismo vídeo en la comunidad
inglesa me hubiera generado
150 mil dólares y en la comunidad
hispanohablante ha generado 9 mil 200
euros es heavy pensarlo es muy muy heavy
pensarlo porque la meta cantada al mejor
de grecas na quince veinte mil euros de
monetización en youtube
muy poco
yo creo que la gente que les va súper
bien twist y luego te vas aquí y esa es
la evolución que ha tenido el canal con
45 millones de visitas con 45 millones
de visitas que es lo que yo tengo al mes
en youtube aproximadamente ahora mismo
el chaval ha generado no esto es lo que
se va a llevar no es lo que ha generado
este es el pago para el
403 mil dólares se me estás diciendo que
yo con las que llega la cuenta que de
hecho a
youtube ya saqué a su parte
vale yo tuve ya saqué a su parte
yo tuve se queda el 55 por ciento de lo
que tú genera
pistas que tengo en youtube si las
tuviera en la comunidad inglesa estaría
cobrando cerca del medio millón de
dólares cada mes y ahora mismo mi
partner puede estar en los 20 mil 30 mil
dólares aproximadamente al mes es muy
heavy pensarlo es literalmente un por 10
redondeando lo así en plan a cifras
grandes es un por 10 chavales lo que se
genera en la comunidad inglesa es un por
diferencia grave al final es publicidad
no lo sé no te lo sé explicar porque no
entiendo de inversión en publicidad no
entiendo de diferencia de territorios no
te lo puedo explicar pero para que
sepáis el dato en la comunidad inglesa
así a bote pronto cálculos rápidos de
barra de bar se genera un por 10 tío un
por 10
es que mirad 45 millas de visitas
400.000 dólares es una locura es una
putísima lo curativo
trabajado
[Risas]
es muchísimo más fácil yo creo que es
muy sencillo
para que veáis que para que veáis que el
público de x lado al final la gente
hispanohablante
con tantísimos números tiene un gran
porcentaje de audiencia
[Música]
latinoamericana
por qué
hay muchos
muchos más habitantes en latinoamérica
que solo en españa
me explico
yo por ejemplo tengo lo miramos el otro
día que además lo enseña un 70% del
público de españa que eso es súper súper
mucha suerte pero conforme vaya
creciendo en chavalería
irá bajando el porcentaje español claro
porque en españa los hispanohablantes de
habla hispana
va a ver más claro me serví con un vídeo
comprada tan claro
no pasa nada me servirlos dinero que
ganas con los vídeos claros terminado
tenéis en cuenta tenéis que tener en
cuenta que victimarios me acuerdo yo
a diario
con todos los años que lleva trabajando
y las espectadoras que tienen los
directos que yo he visto a diario 50 60
mil en youtube espectadores
los espectadores que tiene las visitas
que tiene primarios y si lo tiene en el
banco 2 millones
yo te diré muchas más hasta dos millones
de euros dos millones de euros para los
años que lleva trabajando tal no es
mucho ahorrado claro que si tienes esta
audiencia este cpm y fuera apartar a
cobras y todo lo que pagas porque aquí
en españa lo que pagas no tiene sentido
pues al final sabe la gente dice nada
bueno pero es que cobran mucho no te
puedes quejar para ver muchas veces que
estudios que tú lo genera [__]
[Música]